Çok değil, yakın zaman önce,
Alnaeth'in hakimiyeti için savaşan iki güç vardı.
Biri kısıtlı ömürleri olan ölümlüler,
diğeri de ölümün zincirlerinden kurtulmuş ölümsüzlerdi.
Ölümsüz Savaşı, dünyayı ikiye böldü ve tüm savaşlardan daha şiddetli hale geldi.
Sonunda, dünyanın kaderi iki adamın savaşına kaldı.
Biri, Tanrıça Meldia'nın Kutsal Kılıcı Ixasorde'yi taşıyan Kahraman Gram'dı.
Diğeri ise tüm ölümsüzlere hükmeden Şeytan Lordu, Veltol Velvet Velsvalt.
Kıta Çağı'nın 1599. yılında,
ejderha ayının 12. gününde,
bu hikaye bir ışıkla sona erdi.
Aferin, Kahraman.
Gerçekten aferin.
Sen, bir ölümlü, beni yendin.
Gücünü ve en çok da cesaretini takdir ediyorum.
Sen de güçlüydün. Gerçekten.
Neden kaybettim?
Stratejimde, askeri gücümde,
gücümde ve her açıdan siz kırılgan ve gelip geçici ölümlülerden üstündüm.
Öyleyse neden? Söyle bana.
Yaşam.
Yaşam mı?
Bizde yaşam var.
Belki de bu bizi size kırılgan ve geçici gösteriyor.
Ancak tam da bu yüzden
yaşamak için her şeyi yapıyoruz.
Zayıflığımız bizi güçlü olmaya zorluyor,
ve işte o zaman yaşamın pırıltılarını keşfediyoruz.
Yaşamın pırıltıları mı?
Yeter bu saçmalıklar.
Böyle bir saçmalık benim yenilgime neden olamaz.
Yine de biz kazandık.
Bu zaferin, biz ölümlülerin sahip olduğu o ışıktan geldiğine inanıyorum.
Dikkat et, Kahraman.
Işık neredeyse, orada bir de karanlık olmalı.
Karanlık var olduğu sürece, ışığının karşısına tekrar tekrar çıkacağım.
Çünkü ben Yenilmez Kral'ım.
O zaman ben de o karanlığa tekrar tekrar karşı koyacağım.
Elveda, en büyük yeminli düşmanım, Kahraman Gram.
Elveda, en nefret ettiğim düşmanım, Şeytan Lordu Veltol.
Eve döneceğim.
Yine de dünya dönmeye devam etti.
Lord Veltol.
Machina?
Evet.
Altı Karanlık Eş'in sütunlarından biri,
benim.
Machina Soleige,
Göz Kamaştırıcı Alevlerin Düşesi.
Bu anı 500 yıldır bekliyordum.
Başını kaldır.
Evet.
Bu kıyafetle karşıladığım için lütfen beni affet.
Sorun değil.
Daha önemlisi, Methenoel'in tamamlanmasını sağladın,
benim yeniden doğuş ayinimi,
ve yeniden doğuşuma yetişmek için koştun.
Peki, şu an neredeyiz?
Eski Shinjuku İstasyonu'nun altındaki,
Nelldor zindanının yeraltı katedralindeyiz.
Eh, önemli değil.
Şimdi, Machina!
Şeytan Lordu döndü!
Alnaeth'e hükmümüzde bana yeniden katıl!
Bu konuda bildirecek bir şeyim var.
Nedir o?
Hükmetmeyi planladığımız dünya çoktan yok oldu.
Ha?
Yaklaşık 80 yıl önce,
bizim Alnaeth dünyamız ve başka bir boyuttan gelen Dünya,
benzeri görülmemiş bir felaketle karşılaştı ve birleşti.
Bu olay Fantasion olarak bilinmeye başlandı,
ve büyük bir değişime yol açtı.
İlk üç yıl içinde, nüfusun %90'ı yok oldu.
Ulusal hükümetler işlevlerini yitirdi,
ve şehirler bağımsız şehir-devletler haline geldi.
Ayrıca bu şehir-devletler arasında iki büyük savaş yaşandı,
ve bu çatışmaların yaraları nihayet iyileşmeye başlıyor.
İçinde bulunduğumuz çağın mevcut durumu bu.
Dünya'nın endüstriyel uygarlığı ileri teknolojiye sahipti,
Alnaeth'in büyü uygarlığı ise magitek'e sahipti.
Bu iki farklı sistemin birleşmesi
hızlı bir ilerlemeye yol açtı.
Şu an Birleşik Çağ'ın 2099 yılındayız.
Bu...
içinde yaşadığımız yeni dünya.
Bu da ne böyle?!
Sıradan insanların medeniyeti bu kadar ilerlemiş
olabileceğine inanamıyorum.
Ah, Lord Veltol!
Tss. Nereye gittiğine dikkat et!
Affedersiniz. Dalgınlığıma geldi.
Ah, evet.
Özür dilerim.
Gerçekten...
Altı Karanlık Eş'ten birine çarptığının
farkında bile değil mi?
Lord Veltol?
Görünüşe göre bu cahil ölümlülere
bunu ruhlarında hissettirmem gerekecek.
Ah! Şey, Lord Veltol!
İşte! Ancak Demon Lord'un kullanabildiği
sözsüz büyü sanatı!
Ah, şey... şu an pek iyi bir—!
Ell Stunna!
Hey, bakın.
Hava büyüsü mü?
Sanırım her zaman bir yerlerde aptalca bir şey yapan
bir aptal bulunur.
Ne kadar uyumsuz.
Şehir içinde yüksek seviyeli büyü
kullanmak yasaktır.
Ne?
Buradan gitmemiz lazım.
B-Bekle...
Neden kaçmak gibi bir zillete düşeyim ki?
Lütfen! Lütfen!
U
D
O
N
Lord Veltol, ölümünüzden sonra
ölümlülerle ateşkes imzalamıştık.
Yaklaşık 80 yıl önce,
Fantasion'un dağılmasıyla,
Ölümsüz Krallığın vatandaşları
büyük şehirlere dağılmak zorunda kaldı.
Çok geçmeden büyük endüstriler
bir kampanya başlattı.
Kampanya mı?
Ölümsüz Avları.
Ölümsüzler insan değil, iğrenç
yarıklar olarak görüldü.
Ölümsüz reddi artıyor:
Ülkenin çeşitli yerlerinde
protestolar.
ve yok edilmeleri hedeflendi.
Shinjuku Anlaşması İmzalandı
"Ölümsüzler insan değildir ve dünya bunu kabul ediyor."
Ölümsüz Karşıtı Duygular Büyüyor.
Magineering'in ilerlemesiyle birlikte,
Ölümsüz Karşıtı Silahlar geliştirildi
ve seri üretime geçildi,
neredeyse bizi yok ediyorlardı.
Altı Karanlık Eş'e ne oldu?
Kederli Gök Kubbe May, Kara Ejder Sihlwald,
ve Mavi Fırtına Ralsheen'in
nerede oldukları bilinmiyor.
Kılıcın Kaderi Zenol,
bir tuzak olarak düşmana saldırdı
ve benim kaçmamı sağladı.
Bunu senin için yaptığını söyledi,
çünkü Ralsheen ve ben
Methenoel'i aktifleştirmeyi
bilen tek kişilerdik.
O her zaman derin bir sadakati olan biriydi.
Gerçekten de bana çok hizmet etti.
Kanlı Sanatlar'ın Marcus'una ne oldu?
Ha?
Şey...
Lord Veltol, susadınız mı?
Pek sayılmaz.
Sizi etkilemese bile,
bu şehrin havası sizin için
nefes almak için çok kirli!
Size boğazınızı yatıştıracak bir içecek
alayım, Lord Veltol.
Lütfen burada biraz bekleyin.
Günaydın!
Yoo-hoo!
İki yeterli.
Hayır, dört.
İki yeterli. Lütfen anlayışlı olun.
Evet!
Ha?! Bu da ne?!
Alabildiğin bu kadar mı?
Halka açık reklamlar mı hackleniyor?
Hayır, daha devam edebilirim!
Evet, aynen öyle!
Evet!
Bedenin bana işkence etmemi diliyor.
Sen, kadın.
Daha fazla istiyorum, lütfen!
İşte başlıyorum!
B-Ben mi?
Evet. Güzel, güzel.
Evet.
Doluyorsun, değil mi?
Ne?
Az önce ne yaptın sen?
Daha alabilirim!
Ha?
Güzel, sadece beş kere daha!
N-Neden bahsediyorsun?
Anlamıyorum.
Evet!
Etrafındaki aetherin titreştiğini gördüm,
sonra da o projeksiyonlar değişti.
Aetherdeki dalgalanmalardan
hacklediğimi mi fark ettin?
İmkansız.
Sen kimsin?
Şeytan Lordu.
Ciddi misin?
Sahte projeksiyonlara bir şey
yaptığını anlıyorum,
ama arkasındaki mantığı
anlamıyorum.
Bana oldukça uzman görünüyorsun.
Eh, o kadar etkileyici bir şey yapmadım.
Sadece basit bir hack işlemi.
Aether hackleme!
Hackleme mi?
Evet. Görünüşe göre, hayatıma mal
olabilecek tehlikeli işler de alıyorum.
Ben bir aether hackeriyim!
Yani az önce yaptığım şey,
görüyorsun ya, IHMI'nin yaptığı
holoekran programının mantık bariyerinde
ölümcül bir açık var,
ki bu ekranlar Shinjuku şehrindeki
ekranların çoğunluğunu oluşturuyor.
Ben de sadece onu dürttüm ve internette
bulduğum bazı porno reklamlarını sızdırdım.
Şimdi, yanlış anlama,
bunu sadece entelektüel merak
veya can sıkıntısından yaptığımı düşünme.
IHMI internet düzenlemeleri ve içerik
filtreleme konusunda oldukça katı,
bu yüzden internetin gerçek özgürlük
alanı olması gerektiğine dair inancıma göre düşmanlar.
Yani bu benim için bir tür aktivizmdi.
Punk'ı temsil eden ve bu çürümüş topluma
isyan eden biri olarak,
yeteneğimi sevimli, süper-dahi bir
hacker olarak kullanıyorum—
Söyle.
Ne?
Marcus adında bir adam arıyorum.
Bu ismi hiç duydun mu?
Oraya gidersen onu bulabilirsin.
O şirketin CEO'su Marcus, ve ünlü biri.
Ishimaru Ağır Sihir Endüstrisi
IHMI'ye hoş geldiniz.
Lütfen işinizi belirtin.
Marcus'a burada olduğumu söyle.
Ona Veltol'un burada olduğunu söylediğinde anlayacaktır.
Sizi bekliyorduk.
Ben Direktör Marcus'ın özel sekreteriyim.
Adım Kinohara.
Sorun nedir?
Şey, o gizemli yaratığı merak etmiştim.
Bu, Ishimaru Ağır Sihir Endüstrisi'nin gurur kaynağı maskotu Ishimary'dir.
Yakın gelecekte onun etrafında bir hareket başlatmayı planlıyoruz.
Eşsiz bir yaratık.
Uzun zaman oldu, kralım.
Marcus. Oturuyor olman saygısızlık.
Bugün buraya ne işin düştü?
Önce dirilişimi kutlaman gerekmez miydi?
Evet, yani...
Boş ver.
Bana Ölümsüz Krallığı yeniden inşa etmek ve bu dünyaya tekrar hükmetmek için yardım edeceksin.
Reddediyorum!
Ne?
Sadece reddettiğimi söyledim, kralım—hayır, Veltol.
cesaretin var da adımı hafife mi alıyorsun?
Ne küstahlık!
Ejderha Kılıcı, Chidori.
Silah dövme büyüsü mü?
Sorun değil, Kinohara. Geri çekil.
Emredersiniz.
Zayıflamışsın.
Eskiden böyle bir yara kesilir kesilmez kapanırdı,
tek damla kan dökülmeden.
Ve şimdi bu dünyayı ele geçireceksin diyorsun?
Lütfen beni güldürme.
Seni destekleyen inanç ve temsil ettiğin korku unutulup gitti.
Böyle bir zayıfa boyun eğmem.
Şimdi çabuk ol ve gözümün önünden kaybol.
Yine de belki...
Eğer yere kapanıp yalvarsaydın,
belki bir düşünebilirdim.
Beni yenemeyeceğini zaten biliyorsun.
Denemek ister misin?
Ver—
Büyü Kırıcı.
İki adım geridesin.
İmkansız!
Nasıl?!
Şu anda, büyü yapmak için hiç dua etmeyen biri olarak,
senin gibi büyü yeteneği olmayan biri tarafından nasıl güçsüz bırakıldığını merak ediyorsundur.
Bunu mu düşünüyorsun?
Şeytan Lordu Veltol!
Öyle mi?
Öylesin, değil mi?
İşte bu yüzden.
Bu da ne?
Bugün, size insanlığın bilgeliğinin meyvesi olan,
mühendisliğin en son harikası,
magi-cihaz Familia'yı tanıtıyoruz.
Hepinizin bildiği gibi, büyüyü aktive etmek için başlatma, inşa etme, genişletme,
dua etme ve ilan etme olmak üzere beş aşamalı bir süreç gerekiyor.
Familia ile,
inşa etme, genişletme ve dua etme adımlarını atlayabilirsiniz.
Familia yerleştirilenler,
sadece bir seçim yaparak istedikleri büyüyü
ilan etmekle aktive edebilirler.
Bu cihazı yerleştirerek,
tüm ırklardan ve yaşlardan insanlar
dua etmeden, inşa etmeden veya genişletmeden büyü kullanabilir.
Hayallerinizi gerçeğe dönüştürün.
İşte Familia budur.
Bu arada, Familia'yı senin gibi yüksek seviyeli ruhani varlıkların
bedenleriyle bütünleşemeyecek şekilde tasarladım.
Yani bir Familia kullanamazsın.
Eğer yeniden dirildiğinde bir Familia yerleştirirsen,
üstünlüğümü kaybederdim, değil mi?
Bu kötü olurdu, aşırı kötü.
Vern—
Büyü Kırıcı.
Büyü işleme hızın etkileyici.
Ancak Familia'nınki daha da hızlı,
ve artık herkesin sahip olduğu
günlük bir gereklilik haline geldi.
İmplant edilmemiş biri,
bu dünya için fazla yavaşsın.
Neden, Marcus?
Neden, neden, neden, ne ayıp.
Cidden sana sadakat yemini ettiğimi
mi sanmıştın?
Başından beri senden hoşlanmadım.
Zorbasın, kibirsin ve her şeyde
benden hep daha iyi çıktın,
bu yüzden seni yürekten nefret ettim!
Uzun süre böyle bir adamın
kölesi olmaya mecbur kaldığımda
hissettiklerimi anlamaya bile başlayabilir misin?!
Affedersin, soğukkanlılığımı kaybettim.
Yani diyorsun ki
başından beri kör müymüşüm?
Anladığına sevindim.
Artık gitmeni isteme vakti geldi.
Kan Kılıcı.
Elveda, eski kral.
Kan Bombası!
Artık eski Şeytan Lord'unun fantazisi sona erdi.
Bundan sonra,
gerçek Şeytan Lordu ben olacağım.
Direktör.
Ne oldu?
Ishimary'nin ürünleştirme
planını tartışmak istiyorum.
Fikirlerini planlama toplantılarında sun.
Yenilenmem çok yavaş.
Kahretsin!
Ha?
Hey, sen! Bana çarpıp sonra
küfredemezsin!
Saygısız aptal.
Hah?
Lord Veltol!
Ha? Kavga mı etmiş?
Vay be, acımasız!
Neden kaybettim?
Aptal hayat kıvılcımları mı?
Lord Veltol! Lord Veltol!
Lord Veltol!
Bilinçli kal!
Lord Veltol! Lord Veltol!
Bu sadece...
Lord Veltol!
Çok üzgünüm.
Neden özür diliyorsun, Machina?
Marcus'un ihanetini size bildirmekte tereddüt ettim,
ve bu yüzden böyle yaralar aldınız.
Sorun değil.
Bana söylemiş olsaydın, Marcus'u görme ve kendim doğrulama arzum daha büyük olurdu.
Burası şu anki evim.
Oh? Fazla çekici değil,
ama oldukça büyük.
Böyle bir şatoyu bu çağda güvenceye almakla harika bir iş çıkardın.
Bu taraftan.
O taraf mı?
Bir depo için fazlasıyla küçük.
Hayır.
Bu oda benim evim.
Şakayı bırak.
Maaşım düşük.
Bunu zamandan beri böyle mi yaşıyorsun?
Evet.
Sadakatinin gerçek derinliği gözlerime kazındı.
Beni gerçekten iyi hizmet ettin.
Övgünüz hak ettiğimden fazla.
"Şeytan Lord ve Onun Vassalları."